[Open topic with navigation](../../EPLAN_Help.htm#htm/messages_o_015Reports.htm)

Эта функциональность предусмотрена только в определенных модулях расширения. [Информация / авторское право](license_k_start.htm)

## Сообщения контрольного прогона: Отчеты

Номер сообщения |  Текст сообщения  
---|---  
P015001 |  [Отчет '<x>' на странице '<y>' имеет неизвестный тип отчета и не обновляется](messages_p_015001.htm)  
P015002 |  [Размещения изделий монтажной платы '<x>' и соответствующие диаграммы соединений не совпадают](messages_p_015002.htm)  
P015003 |  [Не удалось вывести перемычку '<x>'](messages_p_015003.htm)  
P015004 |  [Форма '<x>' используется в форме '<y>', но не сохранена в проекте](messages_p_015004.htm)  
  
См. также

[Сообщения контрольного прогона: Обзор](messages_o_start.htm)

С вашей помощью мы можем улучшить работу системы. Мы документируем ваши действия в Google Analytics, чтобы постоянно совершенствовать справочную систему ([Дополнительная информация и возможности подачи возражений](helpsystem_hinweise_optout.htm)).

Скрыть сообщение
